Бүх зүйл өнөөдөр бид эргэн харж байна
Бидний хүссэн аюулгүй байдлын Драйв одоо хүсч байна
Бид энэ Kingston-г ашиглана
DataTraveler USB Drive-ийг зөвхөн зориулалтын дагуу ашиглах боломжтой
миний жинхэнэ шалтгааныг жагсаалаа
Учир нь үүнийг сонгох нь зөвхөн л юм
16 инжүүд Би stuffy учраас хэлэх хэцүү байна
16 тоглолтууд
Чи улирал яаж байгаа юм бэ?
Энэ нь үнэхээр хурдан татах байсан юм
Бидэнд байхгүй байсан илтгэлийг хамтдаа хийлээ
terabyte хөтчийн төрөл хэлбэршүүлэхийг хүлээх хэрэгтэй
зүйл Ингэснээр миний шалтгаан
үүнийг сонгож байгаа боловч та ашиглаж болно
Таны ашиглаж болно гадаад хатуу диск
SATA дээр ямар нэгэн зүйл ч гэсэн байж болох юм
Чиний дотоод хатуу диск байна
Та Хэрэв энэ хийж байгаа нь үнэхээр тийм биш
Гэхдээ бидний жагсаалын хувьд бид байна
Энэ USB дискийг ашиглан би зүгээр л байхыг хүсч байна
Энэ нь юу ч байж болно гэдгийг тодорхой болгох
Энэ нь таны Линукс системийн хуваалт юм
Өнөө орой бид юу сурах гэж байна
Өнгөрсөн долоо хоногт амласан зүйл бол бид одоо хэрхэн яаж тохируулж болох вэ?
Энэ нь бидний хувьд хүртээмжтэй байхын тулд юм
байнга хийлгүйгээр систем
Энэ нь доош нь багасвал болохоор ямар нууц үгээ оруулна уу
Тиймээс бид өөрсдийн серверээ нөөцлөхийг хүсэж байна
Жишээ нь энэ нь сайн жишээ нь
Бид энэ хөтөчтэй байхыг хүсч байна
Бид бүх серверийн файлуудыг нөөцөлж болно
Үүнийг хаа нэг газар аваад дараа нь салга
аюулгүй байдлын хадгаламжийн хайрцагт тавь
Таны өгөгдлүүдийн дагуу хулгайлагдсан болно
Учир нь зэрэг 5 эрхийн видео олон
hawza хайрцаг сайн байна л дээ
Би энд Жефф ийм жишээ хийлээ
Үүнийг хийгээд хэн нэгний явах гэж байна
өө тиймээ та Учир нь сайхан санаа
Та нар шүү дээ яагаад энд байгаа юм мэдэж өөрийн бүх
Энэ талаар та гэр бүлийнхээ зургийг үзээрэй
таны компьютер, та итгэлтэй байна
Тэр надад хоёр хувь хэвээр байгаа
Энэ бол миний компьютерийн шарсан байна
болон байшин шатжээ та байхгүй бол
хэзээ нэгэн цагт тэр нь мэдээж юу хүсч байгаа боловч
Энэ нь хаа нэг газар байх нь үнэхээр юм
сайн төлөвлөгөө сайн хол юм зөв бол
Одоо бүх юмыг одоо харж байна
Хэрэв сервер суулгасан бол серверийн сануулга
Би үүнийг Линукс дээрээ буцааж өгөхийг хүсэж байна
сервер нь миний нөөц ба хуулбар юм
бүх файлууд дээр , дараа нь би авч болно
Энэ нь хэн нэгэнд шифрлэгдсэн байдаг
Тэднийг хулгайлдаг , эсвэл алдагдахад хүрч чадахгүй
Энэ файлыг нээгээд л нээ
Энэ нь хувийн хэвшилтэй, гэхдээ л зүйл байна
Хэрэв би ноёнтон руу залгачихвал
хэзээ нэгэн цагт, магадгүй энэ нь монитор байхгүй байна
Яг нууц үг эсвэл би бичиж чадахгүй байна
Миний хүсч байгаа зүйлүүдийг хийж чадахгүй
энэ систем уруу автоматаар холбох
ядаж л sudo хийх боломжтой болно
mount - a бөгөөд үүнийг түүнийг холбоно
гараар оруулах шаардлагагүй юм
Холбогдох бүрт нууц үг
тэр сервер гэхдээ тэгээд л хэвээр байсаар л байна
Хэрэв би үүнийг авсан бол үүнийг шалгах хэрэгтэй
Нүүр хуудас Миний гэрийн компьютер I руу залгаарай
нууц үгээ оруулна уу
Өнөөдөр аюулгүй байдлын үүднээс зөв юм
Бид үүнийг хэрхэн авах талаар сурах болно
Ингэснээр бид байхгүй, үүнийг хийх
бидний систем дээр нууц үгийг оруулаарай
бидний сервер байж болох юм
жижигхэн дэвтэр эсвэл ямар ч байсан
Жеф бид хүлцэнгүй байх болно
Лук хоёрын өнөө орой та нарын заримыг хар
Би баруун талаасаа гарч ирсэн гэж боддогоо мэд
Системийн мөрөнд та зүгээр л yep авдаг
буцааж хараад инээлдэнэ
Хэдэн удаа миний хүүхдүүд гэдэгт итгэлтэй байх
Хүүхэд харуулсан уу тийм ээ, би эхнэрээ үзүүлсэн
Би зүгээр л хурхирах цагийг өнгөрөөсөн
Би 4, 5 удаа халуун шиг халуун байна
Бид бүгдээрээ угааж байсан
Учир нь би байсан гэдгийг мэдэж байсан
Та тухай ярьж болно шүү дээ гэж
Тиймээ би өөрийгөө үзэн яддаг шигээ харуулсан
Дэйв, тэр надад илүү их мөнгө зарцуулах хэрэгтэй
Тэрбээр ирэхийг хүсч байгаа шиг шоуны үе
одоо амьд үзэж, бүр цаг тэр ирдэг
Би маш их сандарч би ийм зүйл хэзээ ч хэлж байна
Өө тийм ээ тиймээ тийм хөгжилтэй байсан шүү дээ
за гэхдээ энэ нь миний системд гарч байгаа бид бүгд байгаа
сайн байна
Хэрэв та хараахан хараагүй бол ингэж хэлэв
Энэ бол хоёрдугаар хэсэг бөгөөд энэ нь маш их зүйл юм
Хэрэв та хэсэг хэсгээрээ хараагүй бол хоёрдугаар хэсэг
Гэсэн ч би холбоос шүү дээ буцах уу
Хэрэв та YouTube дээр үзэж байгаа бол тэнд очно уу
Мэдээж хэрэг та манай вэбсайт руу орж болно
Таван цэг зурагт , та үзэх боломжтой
5-р үүлний таван дугаарыг шалгана уу
Та эхлээд өөрөөр хэлбэл ямар ч юм байхгүй
Энэ Хэрэв аль нь ч явж ажил гэж байна
ойлгохын тулд
тэгэхээр таны үг энэ юм олж авах
Wa2 2.0 дугаарыг хулгайлсан хэрэг
хоёр nigga холбоосын алхамын тоо хоёр намайг нэг сек
За яахав, бид таны компьютер дээр байгаа
энд USB флаш дээгүүр залгана уу
нууц үгээ сайн асуугаарай
Би нууц үгээ мартах гэж байна
яагаад гэвэл бид хүсэхгүй байна
Энд байх хугацаандаа гарах ёстой
Тиймээс би нууц үгээ оруулах гэж байна
Хэрэв бүх зүйл сайн болсон бол бид явна
ямар ч найзууд маань өнөө орой алдаа за тэгээд юу
Би хийхийг хүсч байна
Ингэснээр би ямар ч урт байдаг үүнийг хийх байсан юм
Би орох байх хүсэхгүй байна гэж байна
Нууц үг бүрт би энэ руу залгаарай
Компьютер бидэнд юу хийж чадахаа харцгаая
Энд байгаа бидний терминалыг авч ирээрэй
Энэ нь хийх бүхнийг хийж
Линукс дээр байгаа тусгай заавар
терминал сэрүүн болохоор би намайг үүсгэх гэж байна
супер хэрэглэгчийн нэвтрэх эрхийг үүсгэх гэж байна
Миний Debian дээр бичиж SUDO Су дээр байгаа минь
Debian дээр Ubuntu системтэй байх болно
su бид өнгөрсөн долоо хоногт сурч байсан болохоор эхнийх нь
Хэрэв та харгалзан үзсэн замын маршрут руу орох юм бол
Тэнд тэр фолдерт юу ч байхгүй
Би санаа зовохгүй байж магадгүй л дээ
Одоогоор байгаа гэж үзүүлж байна
Миний систем нь юу ч тэнд би явж байна
Одоо би ямар нэг зүйлийг бий болгох
Үнэхээр санамсаргүй түлхүүр файл үүсгэх
Энэ бол урт удаан солиотой хоёртын мөр юм
Үүнийг түлхүүр болгон ашиглах болно
түгжээг тайлах бодит түлхүүртэй адилхан
Энэ хөтөч , бид үүнийг нэмэх болно
Элсэн чихэртэй жигнэмэг дэлгэцэн дээр
Магадгүй бид үүнийг харж магадгүй гэдгийг бүгдээрээ мэдэж болох юм
Таны GUI хамаардаг хэдий ч бид энэ хийж байгаа
Жефф-тэй бараг бүгдээрээ
Тиймээс бид уг файлыг үүсгэх болно
бид DD-ийг дисктэй адилхан болгох гэж байна
устгах, эсвэл дискний хуулбарлах, эсвэл юу ч байсан
Та үүнийг хийж байгаа нь аль аль нь хийж болно
файл нь санамсаргүй зураасаар зурахыг заадаг
Намайг уучлаарай, учир нь бид алдаа гаргадаг
Энэ нь хэт санамсаргүй үнэндээ хийдэг байхыг хүсэж байна
Энэ нь зөвхөн сайн арга юм гэсэн үг биш юм
үүнийг хийх
Өө бичээд хэт санаж байх нь сайн арга юм
Санамсаргүй энэ нь илүү сайн санамсаргүй байдал зүгээр
Тиймээс файлын өө намайг өршөөдөг
бид үндсэн хавтаст очих болно
гэхдээ зүгээр л үнэн зөв байхын тулд юм
/ root slash ба бид дуудах гэж байна
энэ миний USB цэгийн түлхүүрийг зүгээр л хийцгээе
Одоо BS хэр их хийдэг гэж хэлэх болно
Бид энэ файлыг маш их BS гэж үзэхийг хүсч байна
тийм ээ, бид үүнийг бүрэн хэмжээгээр өгөх болно
BS
1024 бол бидний хийх ёстой зүйл
Дараагийн тоо нь 4 ба 4 байна
Дараа нь орж , ямар дарааллаар цохино
хийх нь үнэндээ үүсгэх болно
Энэ нь мянга мянган 24 битийн өгөгдөл юм
Би муур гэж байна үүнийг шалгаж файл
USB түлхүүр нь үүнийг аль хэдийн үүсгэсэн байна
Тэгэхээр та хэр их гонсгор байгааг харж байна
Энэ бол бидний гол түлхүүр юм
азаар санаж байна
Амжилт хүсье гэж бичээрэй
Миний флаш диск I болгон оролдож оролдож
тэр ч байтугай тэд хэрхэн хэлэх мэдэхгүй байна
Хайрцаг чи тийм юм шиг байна лээ
Та мэдээнийхээ ширээн дээр тавих болно
- Үгүй ээ, та зан авираа
Өнөө орой тэр миний хүсч байгаа зүйлүүдийг хийдэг
Та энэ нэрийг л авч болно
гэсэн түлхүүртэй хамт тул үүнийг зохион бүтээсэн залуу
Одоо бид өнгөрсөн долоо хоногт сурч мэдсэн
Шоуны багц төгсгөл гэж бид
Лук-ийн хогийн цэгийг бий болгох үед бид бий
crypt тохиргоо
Лук хогийн цоорхойг би SD-г нуув
гэж үзвэл энэ нь одоо ч гэсэн өө DB с би болох
Энэ нь байж болох тул би үүнийг дараах тушаалыг ажиллуулан салгаж байна
Би үүнийг салгаж , залгаад залгах хэрэгтэй
дахин ГАЖ үнэндээ юм, учир нь
явсан
LS dev / SD од одоогоор сүрьеэгийн нэг нь байгаа
Тиймээ, хэрэв би Лукийн уухыг уучлаарай гэхэд болно
Жэфф миний хэлснээр энэ тохиргоог хийгээгүй байна
Систем бол сайн сайн зүйл биш
Бид таныг барьж авдаггүй юм
Таны гарт байгаа зүйл, та
Үүнийг шахаж байна
ямар ч ямар ч энэ нь би байна үймрах гэж байна би юм
Тэгэхээр миний USB MI гэж бодож байна
Таны хажуугийн савхан баярлалаа тийм ээ
Иймэрхүү хэлбэрийг Люкийн тохиргоонд суулгасан
Өнгөрсөн долоо хоногт би үүнийг хийснийг сана
гэдгийг санах
Та D гэсэн капитал болон sl dev dev slash байна уу
Нэг нь бид сурсан за тэгээд юу орж болох SD
Энэ хэсгийн эцэст өнгөрсөн долоо хоногт байна
Бидэнд гол үүр 0 байна
бидний төхөөрөмжийн үнэн нууц үг
Би үүнийг залгасны дараа асууж байгаарай
Нууц үг бол гол үүр 0 Нөхөх товчлуур 1
Одоогийн байдлаар ийм идэвхгүй Би юу хийхийг
Би гол файлаа нэмж оруулахыг хүсч байна
Би зүгээр л USB түлхүүрийг үүсгэсэн
slot 1-ийг хийх гэж байна
юм нууцлах арга тохиргоо Би супер хэрэглэгч байна санаж байна
яг одоо
Лук-н зар түлхүүр dev / s db1 Миний хувьд
Та нар бүү март өөр өөр байж болно
Тэр зүгээр, дараа нь гол нь файлын зам байна
/ USB цэгийн түлхүүр энэ асуултыг надаас асууна уу
учир нь миний одоогийн нууц үг одоо байна
юу болохыг таах хэрэгтэй
шифрлэх нь надад нэмэхийг зөвшөөрөхгүй
гол файл нь намайг буцаах боломжийг олгодог
Хэрвээ би түлхүүрийг мэдэхгүй бол жолоодох хэрэгтэй
өөрөөр хэлбэл аюулгүй байдал хаана байна
Зарим форум дээр хэн нэг нь хэлсэн
Нууц үгээ алдсанаа би түлхүүр нэмэх боломжтой
файлыг би сайн жолоодож чадна
Хэрэв та тэгж Нууц үгээ мартсан хэрхэн яаж аюулгүй
Хэрэв энэ нь зөвшөөрөгдсөн бол зөв байх болно
учир нь тэр үед аюулгүй байдал байхгүй
хэн ч ердөө л түлхүүр файлыг нэмж болох юм
өсөлт нь тэд таны хөтөч зүгээр л бага зэрэг нээх
ноу-хау жаахан байдгаас энэ нь илүү их зүйл юм
Тэр чиний одоо байгаа оруулна илүү найдвартай
нууц үг Би зөвхөн ийм л байна
яагаад одоо байгаа нууц үг бол
Нууц үг зөв тул одоо яг энэ байна
тэдгээрийг толгойн хэсэгт байршуулах
одоо би хийх юм бол гэсэн түлхүүр файлыг хуваах
Лукын хогийн цоорхойг та одоо 1-р гол товчлуурыг харж байна
идэвхжүүлсэн учраас би энэ хөтөчийг нээж чадна
Эдгээр 2 түлхүүрийн аль нэгийг ашиглан буцааж шифрлэ
Миний нууц үг гол үүр 1 0, миний
Түлхүүр файл бол гол үүр 1 юм
Одоо би энэ хөтөчтэй холбоотой
Энэ нь аль эсвэл аль аль нь биз
хийх хэрэгтэй та сонссон би хэрэгтэй байна
UUID нь жолоочийн онцгой identifier a
Бид хуваалтыг өвөрмөц гэдгийг мэдэх хэрэгтэй
luke бидний хуваалтыг тодорхойлогч
шифрлэгдсэн хуваалт болохоор тушаал нь
Энэ нь VLK ID биш юм
Харин бидний хийх зүйл бол хагалгаа юм
setup luke's UUID slash dev slash SD b 1
Энэ нь надад өвөрмөц танигчийг өгдөг
энэ хөтчийн хувьд би үүнийг хийх хэрэгтэй болно
Үнэндээ би байна, учир нь би азтай хүн шүүрэх
тохирсон байдлаар
Энд псевдо терминал цонх Би чадна төдий
Үнэндээ хуулж , зуурч, эд зүйлсийг татаж авдаг
Яагаад гэвэл би явж байна
эргэн тойрон дахь бусад арга замууд хэрэгтэй байна
Хэрэв та клипийн хавтас байхгүй бол би байна
Та үүнийг бичиж мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
Чи маш сайн байгаа л даа
Та хэрэгтэй гэж бодож байгаа тул бичиж болно
Үүнийг verbatim-ээр тохируулаарай. Тиймээс одоо бид хэрэгтэй байна
Бидний Crypt таб Crypt мэдвэл засварлах
tab FS tab биш болохоор бид эхлээд хэрэгтэй
Криптографыг буцааж хуулна
Энэ хөтөч нь FS бидний файлын системийг холбоно
хүснэгт нь үүнийг автоматаар холбох боломжтой байна
за тэгээд гэх мэт "Газрыг хэсэгчлэн нууцлах арга чихийг нь налуу зураасаар
Би аль хэдийн таб-д хүрч чадна
үүнийг оруулна гэхдээ энэ нь юу ч байхгүй шүү дээ
файлын хувьд би өөрийнхөө тохиолдолд USB бичиж өгөх хэрэгтэй
Би үүнийг яг үнэндээ үүнийг хэлье
энд хийж байгаа би үүнийг нэр зааж байна байна
Ингэснээр USB энэ байх юм юу байна
одоо болон түүнээс хойшхи
device UUID тийм болохоор dev slash дискийг налуугаарай
Та харж байсан шиг UUID - аас налуу зураасаар
FS таб, дараа нь би буулгах болно
UUID- ээс өмнө болон дараа нь хуулсан
дараа нь түлхүүр файлыг хаана байрлуулна
/ root налуу USB түлхүүр нь үүнийг анзаарах болно
USB гэж нэрлэдэг бөгөөд миний төхөөрөмжийг бас дууддаг
Миний хүсч байгаа зүйл бол USB
Үүнийг бүгдийг нь сайн ойлгоогүй гэж нэрлэе
дараа нь Люгийн мөрийн төгсгөлд
Энэ бол бид үүнийг бичих хэрэгтэй
ctrl o гарч дараа нь ctrl X уруу гарахын тулд
Хэрэв хүсвэл миний компьютерийг дахин ачаалж болно
Эдгээр өөрчлөлтүүд нь миний нууцлалтай байх болно
Гэхдээ би бас зөвхөн
түүнчлэн жолоодож, тэр хийх гэж байна
Энэ нь үүнийг хийхгүйгээр хийх болно
дахин ачаалах шаардлагатай болохоор crypt-н тохируулга байхгүй байна
Энэ нь яг одоо энэ тохиргоог шаарддаггүй
crypt дискийг эхэлнэ
USB нь энэ нэг шифрлэсэн диск гэж нэрлэдэг
доогуур зураас эхэлнэ
тэнд бид crypt дискнүүдийг ажиллуулж эхэлнэ
USB тийм болохоор одоо USB нь яг үнэндээ эхэлсэн
Би яваад л CD-г нүүлгэж үзье
Робби миний гэр бүлийн хавтас байна
хавтсыг үүсгэх гэж байгаа бол би байна
Энэ USB-ийг децимпчилсэн гэж нэрлэх гэж байна
Энэ нь юу болохыг та мэднэ
Та үүнийг хүссэн зүйлээ дуудаж болно
Та үүнийг нөөцлөх гэж нэрлэж болно
Жишээ нь, би одоо үүнийг хийх болно
өмнө нь бид энэ тушаалыг сурсан хавтас
Гэхдээ энэ бол хавтас гэж юу болохыг ажиглана уу
Миний компьютер дээр хуурай байсан, тийм биш
Одоогоор би ямар нэгэн юманд холбогдсон байна
Энэ файлд ямар нэгэн зүйл хүрэхийг хүсэж байна
Яагаад гэвэл би үүнийг хүсэхгүй байна
Би санамсаргүйгээр ямар нэг зүйлийг бичих юм бол
хөтөч салгагдаагүй байхад тэр хавтас
Тэгээд үүнийг салгаж дараа нь үүнийг хийнэ
Ингэснээр үүнийг заавал хийх шаардлагагүй болно
холбох цэг уруу нэвтрэх юмуу эсвэл явах гэж байна
Энэ нь холболттой гэж бодож байгаад эргэлзэж болно
Энэ нь харагдахгүй байгаагаас биш юм
Тиймээс файлууд байгаа учраас би зүгээр л явж байна
гэж туршилтын файлыг устгах тул үүнийг хийх
тэгэхээр би фолдероо хоосон болгосон
Би CH attr нэмэх I цэг рүү очно
цэг нь одоогийн фолдерыг илэрхийлнэ
Яагаад гэвэл энэ бол миний байгаа хавтас юм
Энэ фолдерт юу ч хийсэнгүй, харин харж байна
Туршилтанд хүрэх юм бол яах вэ
ТАС-ийн тохируулах хугацааг ийм файл эсвэл
LF сангаас үүсгэсэн файл байхгүй байна
Тиймээс би энэ файлыг үүсгэж чадахгүй байна
Энэ хавтсыг хөтлөгчид холбоход нэг хавтанд оруулаарай
Би одоо файлуудыг байрлуулах боломжтой гэж байна
Учир нь хөтөч дээр явахгүй
Энэ чалчаагаа зүгээр л бидний нээгээд үзээрэй
ТЭЗҮ таб энэ зүйлийг хөгжилтэй авах хаана байна
FS F tabs энд бид одоо явж байна
манай газрын зургийг ашиглана
USB гэж нэрлэгддэг болохоор бид мэдэх шаардлагагүй
дахиж UUID дамжуулан бүгд хийгдсэн юм
crypt Tab одоо бид юу хийх гэж байна
Mapper зүсэх USB нь ийм байх болно
Бид байгаа болохоор энд өөр арай
Та эндээс манай шугамаар явж болно
Хэрвээ хүсвэл саналаа хэл, би зүгээр л явж байна
Би чирч налуу зураастай зурах зүсмэлийг зурах
Учир нь нөөц бичихийн тулд хүссэн байх
Энэ бол ихэвчлэн миний нэрлэдэг зүйл
, дараа нь би үүнийг холбохыг хүснэ хаана
бид байна
Робби гэрийн зүгрүү гулсуулж , энэ бол юм
таны хувьд өөр байх болно
USB шифрлэснээр би үүнийг дуудаж байна
дараа нь зай ext3 би юу гэдэгт итгэдэг
өнгөрсөн долоо хоногт ext3 болон ext4 форматласан
Өөрчлөгдөж болох тийм зүйл биш
Хэрэв би буруутвал юу ч гомдоохгүй
Энэ хоёр зүгээр л, дараа нь энд байна
Энэ нь бага зэрэг нарийн төвөгтэй юм
хүмүүс үнэхээр сайхан харагдаж байна
Ер нь хэн нэгэнд чухал биш
Миний бодлоор энэ хөтөч нь тийм биш юм
одоо миний тогтолцоо, I холбогдсон
хэрэв байхгүй бол энэ системийг дахин ачаална
FS-ийн tab дээр холболт хийх шугаманд амжилтгүй боллоо
Энэ нь холболтыг үргэлжлүүлэхийг үргэлжлүүлэх болно
хөтөч бөгөөд энэ нь
тогтолцоо, үүнийг ачаалах боломжтой байх болно
Мянган минутын дараа цаг хугацаа өнгөрч болно
ямар нэгэн зүйл хийхийг хүсэхгүй байна
Ингэснээр ямар ч буйг та дараах зүйлсийг мэдэх хэлсэн болох
Хэрэв энэ нь зүгээр л хөдөлгөж чадахгүй бол яах уу?
хүмүүс хамтдаа нүүх, тэгээд ингээд л
Дараа нь шугам дээр оруулах сайн зүйл
таслалаар RW бид байхыг хүсдэг, учир нь
уншигдах, бичигдэх команд хэрэглэгчийн таслал
X системийн V цэгийн төхөөрөмж - цаг хугацаа тэнцүү
Тав нь ийм зүйл болохыг та анзаарсан уу?
-ийн хамт ямар ч амжилтгүй би байсан шиг
тайлбарлаж, энэ нь хэрэв хүүе айлдаж байна
Таван секундын дотор холбогдоогүй байна
маш их баярлалаа , бид хүсэхгүй байна
Энэ нь бид зүгээр л тавих гэж байна скан
тэг зай тэгээд зүгээр л ctrl o уруу хит
Үүнийг бичиж , дараа нь хяналтын X-г дарна
Тэгээд холбоосыг оруулна уу
Би дахиад супер хэрэглэгч боллоо
Зөвхөн дарахад л хангалттай - би үүнийг хийж чаддаггүй
sudo-г ашиглах хэрэгтэй бөгөөд одоо би явж байна
Энэ бол үнэний агшин
Бидэнд хэрэгтэй зүйлээ бэлдэж байна
Энд бид энд байгаа хөгжим
Миний юу ч хийсэн юу ч үгүй хийсэн
Ямар ч алдаа байхгүй тул ямар нэг зүйл
Зүгээр дээ
Энэ бол хошигнол байлаа
Надад NLS баярлалаа
Би шөнөжингөө энд хүрч чадна
Ийм файл эсвэл директор зүгээр байгаа болохоор энэ нь тийм биш юм
Холболтыг холбож үзэцгээе
dev ext slash mapper / USB ext3 гэж дуудагддаг
Robi дээр
USB нь холбоход зөв харагддаг
USB-г шифрлэв
Зөвшөөрөл энд root root зөв холболт -
Байхгүй юу ч өөрчлөгдөөгүй
rev1980 миний эзэн энд байсан юм
Энэ үед би холбогдож байсан
Та өнөөдөр анх удаагаа эсрэг байсан юм
энийг барь
үгүй бөгөөд USB диск дээр залгасангүй
Эхлээд үүнийг асуусан юм
Би бичсэн үедээ нууц үг асуух болно
mount - ямар нэгэн юм болсон зүйл байхгүй
нууц үг миний миний шаардлагыг биелүүлэх болно
Найз нөхөд тийм cheat sheet тийм ээ
тэгээд тэнд та нар cheechee өө цуст зүгээр
Тэр хөтөч одоо бүх юм болохоор хүмүүс танд байна
тийм тогтоосон нь одоо CD у USB буцааж холбох цэг
Одоо тийшээ харах юм бол тийшээ явахгүй
ямар ч туршилтын файл байхаа больё, тиймээс би одоо байна
хөтөчийг биедээ авч явах болно
Зүгээр, бид үүнийг дахин залгах болно
миний компьютер алдааг онгойлгоход хүргэж байна
Сонирхолтой нь би юу болж байгааг мэдэхгүй байсан
GUI талаас нь юу болох
сонирхолтой учраас би энэ GUI гэж бодож байна
хамт тоглодог тодорхой тохиолдолд төрөл
жолооч эндээс харцгаая
буруу FS төрлийг форматлах болно
Өнгөрсөн долоо хоногт Xt магадгүй үнэхээр тийм
Ноел бол xt3 байсан юм
гурван тийм ээ, тийм болохоор энд харъя
үүнийг GUI- д холбохыг хүсэхгүй байгаа билээ
Та нар Намайг та аваагүй юм бэ юу
Хэрвээ би хожвол би юу ч биш
Үгүй ээ, би зогсоогүй
Криптограф ба би
салгасныг нь бид салгаж авлаа
Одоо бодоход хоёр байна
Энэ эд анги
Бид криптографтой болсон
иймэрхүү хөтчийг зөв хөтөч болгон холбож өгдөг
Миний хийх ёстой зүйл бол crypt диск юм
Доод хязгаарлалт нь USB зөв холболтыг зогсоодог
Одоо би үүнийг хийх гэж байна
зүгээр л та нар Намайг байхгүй бол зөвхөн энэ тохиолдолд холбох
Энэ нь салгахгүй холбосон хайлсан гэж бодож байна
Би үүнийг салгаад үүнийг залгаад байна
Одоогоор
crip диск Өө-өө, өө, өө
Би үүнийг зүгээр л эхлүүлэх хэрэггүй байсан
Зүгээр дээ гэж оролдож үзье зөв хүртэл саатаж
Би дахиад л явж байна
хөөх гэж зүгээр л зүгээр л салгах гэж
Энгийн USB Драйв шиг үүнийг үзээрэй
Үндэстнүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
. тулд шаардлагатай нууц үг байна
Энэ замыг бүгдийг нь салга
Мэдээжийн хэрэг бид зүгээр болно
цуцлагдсан бүх зүйл цуцлагдсан
Бид тийшээ явдаг бүх зүйлээ хаацгаая
Би камертай байгаа квадратаас буцаж ирэв
Флэш хөтөч хүн байна лээ
Үүнийгээ бид дараа нь авах болно
хоёр хэсэг жагсаал, би явах болно
Үүнийг гурав дахь компьютерт залгаарай
хоёр нэг нь энэ y'all Тийм тэнд юм
миний тест файлыг асуугаагүй
Нууц үг бидэнд сайн шүү дээ одоо тэгээд явах
Энэ талаар би юу ч хийх болно
Одоо хөтөч нь надаас асуух биш үү
нууц үг миний компьютер дээр байгаа боловч энэ нь явж байна
Та үүнийг зөөврийн компьютерт залгаад асуу
Саша танаас асууна
Нууц үг Та үүнийг нээх боломжтой байна
Би тэнд маш их баяртай байна
Та энэ хоёр цуврал цувралд дуртай байсан
Энэ бол таны өгөгдлийг хамгаалах хамгийн сайн арга юм
Би чамайг юу хийж байгаагаа үргэлж мэднэ
нөөцөлсөн бол хувийн нөөцийг хадгалж байгаа бол
Энэ нь хувийнх биш байх ёстой
Та хувийн талаар бодоод үзээрэй
хувийн нууц зүйлсийг сайн мэдэхгүй
хэн нэгэн хүн гараа авдаггүй
Манай гэр бүлээр дүүрэн хөтөч дээр
Энэ зурганд цэвэрхэн байна
Энэ нь тэнд байгаа байхгүй юу юм байгаа биш
Энэ нь ямар гайхалтай юм бэ Platt I
гэсэн үг биш бол та нар хэн нэгэн байхыг хүсэхгүй байна
зүгээр л нэг диск дээр авч болон шалгах
Тиймээс та хүч чадал, түүнчлэн үүн дээр юу харах
чи мэдэж байгаа, энэ зам надад байхгүй байна
үнэхээр шиг үүн дээр юу санаа зовох
Энэ нь зарим нэг хүснэгттэй байж болох юм
миний нууц үгүүд нь
Зарим нягтлан бодох бүртгэлтэй хүснэгт
өгөгдөл эсвэл үүнтэй төстэй зүйл, би зүгээр л
Миний хөтөч одоо маш их аюулгүй байна
Бүрэн шифрлэсэн тул энэ нь миний USB дээр ажилладаг
үүнийг төгс болгоорой
Таны гадаад USB диск дээр ажилладаг нь
Энэ нь таны дотоод хатуу диск дээр ажилладаг
нь таны eSATA зөөврийн диск дээр ажилладаг
таны халуун своп ба энэ нь юу ч хийх болно
Хэрэв та хадгалах ёстой гэж байгаа нь таны
Линукс дээр байгаа өгөгдлийг шалгана
[Хөгжим]
[Алга ташилт]